1. dzielimy nominatorów na biedaków i bogaczy (jakaś metoda statystyczna żeby wyznaczyć miejsce podziału)
- sortujemy liste nominatorow od najbogatszego

2. kasa każdego nominatora jest przypisana po równo do każdego walidatora, którego on wskazał
- w binary matrix dzielimy wiersz przez sume w wierszu (liczbe wskazanych walidatorow przez nominatora) a nastepnie mnozymy row przez amount nominatora

3. wybieramy 297 walidatorów maksymalizując total amount (albo genetyk na ślepo i w późniejszym etapie dowiadujemy się czy to był dobry wybór)
- wybieramy 297 kolumn z najwieksza suma amounta

4. przechodzimy po kolei po nominatorach sortując po liczbie wskazanych walidatorów i po amount (najpierw ci którzy wskazali najmniej walidatorów, w przypadku remisu najpierw bogatszy) 
i rozdzielamy kasę tak, by minimalizować różnice między walidatorami (biedak przypisuje kasę tylko do jednego walidatora!)
- mamy strukture danych, gdzie index to nazwa nominatora, kolumny to wybrani 297 validatorzy, a komorki to wskazanie validatora przez nominatora (binary)
- rozdzielamy dane na biedakow i na bogaczy
- sortujemy po sumie w row (od najmniejszej) i po amount (od najwiekszego)
- TYLKO BIEDACY
- przypisujemy amount danego nominatora do jednego z wskazanych przez niego validatorow, wybieramy najbiedniejszego z wskazanych validatorow i jemu przypisujemy caly amount danego nominatora
- BOGACZE
- przechodzimy po kolei po nominatorach i rozdzielamy ich amount miedzy wskazanych validatorw tak, by minimalizowac variance (sumujemy amount u validatorow + amount nominatora, dzielimy przez liczbe wskazanych validatorow, otrzymana wartosc to docelowy amount kazdego validatora, od tej wartosci odejmujemy aktualny amount validatora i ta roznice mu przypisujemy)

5. po przypisaniu każdemu nominatorowi walidatora przechodzimy jeszcze raz, tym razem od najbiedniejszego do najbogatszego i sprawdzamy na bieżąco, czy możemy dokonać zmiany w przypisaniu
żeby wyrównać kasę wśród walidatorów.
- sortujemy nominatorow od najbiedniejszego i sprawdzamy po kolei czy mozemy mu przypisac innego validatora, zeby wyrownac rozklad miedzy validatorami (biezemy wskazanych przez niego validatorow, znajdujemy najbiedniejszego z nich i sprawdzamy czy jest biedniejszy niz obecnie wskazany odjac amount nominatora, jesli tak to zmieniamy przypisanie na tego najbiedniejszego)

6. krok 5 możemy powtarzać dopóki jest zauważalna poprawa (stopping criterion)
- powtarzamy krok 5 tak dlugo jak variance miedzy iteracjami poprawia sie przynajmniej o 1%

7. takie rozwiązanie oceniamy w fitness function

8. genetyk zmienia wybrane kolumny 
